***Record Struct Nedir ?***

-Record Struct'ı anlayabilmek için öncelikle Record yapısını hatırlamakta fayda var.
-Record'lar, verisel olarak taşıdıkları değerleri ve ön planda tutan, değeri değiştirilemeyen ve compile neticesinde IEquatable<T> implemente ederek özünde bir sınıfa dönüşen referans türlü veri yapılarıdır.
-Record Struct'lar ise Record'un birçok avantajını sağlayan fakat değer türlü olması gibi radikal farkları olan veri yapılarıdır.
-Bir record struct'ı oluşturmak oldukca basitir;

record struct MyRecordStruct
{

}

-Record ile record struct arasında mantıken benzerlikler olduğu gibi bazı noktalarda davranışsal farklar söz konusudur.
